이치무라 코즈에 48세...
3인 가족의
전업주부입니다
잔업이 많은...
남편과의 관계는...
가끔 폰섹스를 하는 정도입니다...
그런 어느날...
남편과 하는것을...
아들에게 들키고 말았습니다...
아들은...
저의 몸을....
요구하였습니다
둘만의 비밀...
남편에게는...
걸리면 끝장입니다...
아~ 진짜 좋았어~
아~ 피곤해~
에~ 남편은 또 잔업하나?
역시 늦는구나...
뭐 항상 그렇지 뭐...
아~ 피곤해..
아~ 좋다~
아? 남편인가?
아.. 여보세요?
당신이야?
응...
에~ 또?
요즘 정말 바쁘내?
음....
정말?
이런 어쩔 수 없내...
뭐?
지금?
막 목욕했어
응..
응?
아 와타루?
와타루 아까....
안 보였는데...
씻고있는거 아닐까?
응...
에? 항상 하던거?
응.. 둘만의...응? 폰섹스?
응.. 좋아~
응? 벗어?
항상 하던 순서대로?
알았어
블라우스부터?
만지고 있어
응 알았어
응.. 좋아...
응? 전부?
잠깐 기다려
전부 벗었어
응? 팬티도?
항상 하던대로?
알았어 잠깐 기다려
둘다 같이 할게
팬티 벗고 말이지?
잠깐 기다려
벌써 젖어버렸어
들려?
벌써 허리 움직이고 있어
잘 들려?
느끼고 있어...
팬티도 벗으라고?
잠깐 기다려~
전부 다 벗었어~
좋아~
아~ 느끼고 있어~~
응? 괜찮아~
아직 와타루 목욕중이니까~
괜찮아~
벌써 느껴버려...
젖어버렸어~
들리고 있어?
응~ 느끼고 있어~
대단해...
물 나오고 있어..
기다려...
장난아니지?
소리 다들리지?
들렸어?
아...안돼...
안돼!
뭐라고?
아..아니야..
오늘 엄청 느껴지는것 같아..
응? 항상 그랬던가?
안돼.. 와타루...
빨리 그만...
응?
응? 으응.. 아니야...
보통 때보다 더 느껴져서..
에? 아니야~
오늘 보통때보다 젖어버렸어
혼자 손가락 빨고 있어
좋다~
항상 당신하고 하면...
당하는 기분이 들어서...
좋기만 한거야..
혼자 빨고 있다니까
그렇다니까
오늘 장난아니야
손가락으로 깊숙히 하고 있어
아~ 좋아~~~
항상 하던거...
여보 좋아~
여보 너무 좋아~
아니라니까
너무 좋아...
여보...
가버렸어...
다녀왔어요 엄마
아~ 어서오렴~
아 배고파?
응...
잠깐 기다려 밥 차릴게
엄마.. 있지...
응?
왜 그래?
아빠하고 항상 그런짓 하는거야?
엥?
항상...?
어제 밤 말이야..
에...?
어제...?
어제 일은....
그만 말해....
엄마 부끄러우니까...
하지만...
난.....
에...?
그런걸 하고 있는걸 아니까...
흥분이 돼...
왜 그래...?
엄마가 그런 야한짓을 하다니...
안돼...
안돼 어제 일은 잊어
어째서?
그걸 잊을 수 있을리 없잖아
안돼 엄마 지금 하고 있는것도 있으니까
이건 나중에 해도 돼
에..? 왜?
안돼...응...
나 안돼.. 그렇게 하면...
엄마 그런거....
당하면....
느껴버리니까...
느끼는구나...
이렇게 당하면...
엄청 느끼는구나?
안된다니...
안 된다니까....
싫어.. 안돼...
엄청 뜨거워졌어...
엄청 젖기 시작했는데
안 된다니까...
안 되는게 아니겠지
사실은 더 하고 싶지?
안돼 와타루가 그런짓을 하면...
안돼...
그래도...엄마 보라고 이 젖꼭지...
안된다니까...
대단해...
그렇게 잘 느끼는구나...
느끼고 있어?
이런 한낮에...
이런 모습이라니..
싫어.. 부끄러워...
보여?
내 손가락 여기에 들어가버렸어
보여...
엄청 딱딱해 졌어...
엄청 딱딱해... 딱딱다구...
허리가 저절로 움직여~
아.. 이렇게..
걸래가 됐어...
엄마...
아~ 좋아~
좋아?
대단해....
엄청 흐르기 시작했어...
허리가...
절로 움직여?
허리가 움직여...
더 해주길 원해?
응...
싫어.. 싸버렸어....
엄마...
싫어...
완전 적셔버렸어...
부끄러워....
엄마하고 같이 목욕하는거 정말 오랜만이다
정말이내
와타루가 아직...
어렸을 때였으니까...
대단하다 벌써 이렇게 다 크고
언재부터 이렇게 커진거야?
그건 나도 잘 모르지
에..? 언재부터?
그게...
엄마하고 항상 같이 목욕 했었는데
하지만...
지금...
엄마하고 같이 목욕을 하다니...
아빠가 알면 말이야...
분명 죽을거야...
말하면 안돼
아빠가 알면...
아빠가...
쇼크지..쓰러질거야
깊히 빨아줘...
깊히...
대단해.. 이렇게 단단해 지다니...
엄마도...
기분이 좋아졌어...
단단하고 기분 좋아...
좋아? 여기에 비비고 있어
같이 비벼줘...
아~ 좋아~
아 느껴져...
내가 많이 비벼줄게...
엄청 젖어 미끌미끌거려...
너의 그 큰 자지가 엄마에 반응하고 있어...
엄마 보여?
잘 보여...
입으로 기분 좋게 해줘...
입으로?
커져버렸어...
다녀왔어요~
아~ 정말 피곤해~~
어라?
벌써 자고 있어?
자고 있어?
와타루~
자버렸어?
또 이런 책이나 읽고
이봐 와타루~
에? 뭐야?
뭐야 이 휴지~
이렇게 싸놓고
자고 있는데 또.....
정말 어쩔 수 없다니까
정말 와타루도 참....
자면서도 이런거야?
와타루?
자고 있는거야?
와타루~
뭐...뭐야?
어..엄마 뭐하는거야?
자..잠깐 엄마...
뭐.. 뭐하는거야
아.. 좋아...
엄마 왜 그래?
뭐 하는거야?
보렴...
이렇게 돼버렸어...
저기.. 엄마...
분하다구...
저기.. 아까처럼...
고추 빨아줘...
나..참을 수 없어...
응?
이대로 벗어...
섹스 하자.. 섹스,...
안돼..안돼...
괜찮아.. 이렇게...이렇게..
여기에서는 안돼...
괜찮아!
싫어.. 안돼...
이런 바닦에서는 안돼
안돼...
엄마도 엄청 젖어있어
엄마..응? 괜찮잖아
안돼...
안돼... 안돼...
넣으면 안돼...
왜? 괜찮아
그게.. 이런곳에서는 안돼...
괜찮아.. 분명...
아빠는 금방 안 오니까
안돼.. 안돼...
괜찮잖아
안돼~~~
뭐야...
그럼.. 엄마방으로 가자
그럼 괜찮지?
가자 가자~
자.. 빨리 하자...
와타루...흐응....
와타루.. 거.. 거기는...
그렇게 하면....
까닥~ 까닥~~
와타루...
잘 보여?
엄청~
카챠카챠 소리가 나...
와타루.. 싸버려...
에? 뭐를?
싼다.. 내...흐응....
축축히 젖어버렸어
봐..많이 나왔어...
움찍거리고 있어 엄청...
축축해...
엄청 쌌어...
싸버렸잖아...
와타루.. 엄마 못 참겠어...
응?
나도 기분 좋아 지고 싶어...
아직도 철철 흐르고 있어..
아 쌀것 같아...
응? 또 싸?
싸겠어.. 못 참겠어...
대단해.. 또 싸버렸어..
엄마의 축축한 보지에 넣고 싶어...
넣고 싶다구...
괜찮아?
엄청 젖어있어..
아흑~ 조... 좋아!!!
대..대단해..
조.. 좋아~~~
끝까지 들어갔어....
또 엄마 이상한 물 나올것 같아...
정말?
봐 엄마...
엄마 봐...
보지.. 보지에 가득 들어갔어...
봐...
좋아...
좋아?
응....
안쪽.. 안쪽 엄청 닿고 있어...
와타루 너무 좋아...
아윽.. 대단해...
움찔움찔 하고 있어...
엄마.. 가득...
한 가득 싸버렸어...
너무 좋았어....
엄청 많이 쌌어...